# Printf Format

* %v : 데이터 타입에 맞춰서 기본형태를 출력
* %T : 데이터 타입을 출력
* %t : 불리언을 `true` `false` 로 출력
* %d : 10진수 정숫값 출력 (정수타입만 가능)
* %b : 2진수 출력
* %c : 유니코드 문자를 출력 (정수타입만 가능)
* %o : 8 진수 출력
* %O : 8진수를 8진수임을 표기하는 0o를 붙여서 출력
* %x : 16진수로 출력 (10 이상의 값을 a~f로 표시)
* %X : 16진수로 출력 (10 이상의 값을 A~F로 표시)
* %e %E : 지수 형태로 실숫값을 출력 (실수타입만 가능)
```markdown
e.g. -1.234456e+78
```
* %f %F : 실숫값 그대로 출력 (실수타입만 가능)
```markdown
e.g. 123.456
```
* %g %G : 값이 큰 실숫값은 %e 의 형태로, 작은 실숫값은 %f 로 출력
* %s : 문자열을 출력
* %q : 특수 문자 기능을 동작하지 않고 문자열 그대로 출력
```markdown
fmt.Printf("%q", "hello\tWorld\n")
```
위와 같이 입력하면 `\t` `\n` 이 동작하지 않고, `hello\tworld\n` 로 출력
* %p : 메모리 주솟값을 출력
